(This drama is based on the 2018 cryptocurrency market.)
(Drama ini berdasarkan pasaran mata wang kripto 2018.)
(All people, incidents, and backgrounds...)
(Semua orang, kejadian dan latar belakang...)
(in this drama are fictitious and unrelated to reality.)
(Dalam drama ini adalah rekaan dan tidak berkaitan dengan realiti.)
What is it? What's wrong?
Apa itu? apa salahnya
Look at this...
Tengok ni...
(Enderion minus 30.01 percent)
(Enderion tolak 30.01 peratus)
(Episode 10: Our Share)
(Episod 10: Bahagian Kami)
Following the cyber hacking incident at Equalus Cryptocurrency Exchange,
Berikutan insiden penggodaman siber di Equalus Cryptocurrency Exchange,
investor sentiment has cooled dramatically.
sentimen pelabur telah reda secara mendadak.
As major cryptocurrencies continue their downward trend,
Apabila mata wang kripto utama meneruskan aliran menurun mereka,
Enderion has also taken a downturn.
Enderion juga mengalami kemerosotan.
In just a few days, Enderion has plummeted by nearly 30 percent.
Hanya dalam beberapa hari, Enderion telah menjunam hampir 30 peratus.
- It went up! - What?
- Ia naik! - Apa?
- It did? - Really?
- Ia berjaya? - Betul ke?
The cost of living went up again.
Kos sara hidup naik semula.
Darn it.
sial.
Darn it, it dropped. That girl, I swear.
Sial, ia jatuh. Perempuan tu, sumpah.
- It's up. - Really?
- Sudah selesai. - Betul ke?
How much?
berapa banyak?
My body fat is up from last year.
Lemak badan saya naik dari tahun lepas.
Why you...
kenapa awak...
It dropped again.
Ia jatuh lagi.
It's up.
dah bangun.
- How much? - It went up?
- Berapa harga? - Ia naik?
Your daily fortune.
Rezeki harian anda.
Hey. You're doing that on purpose, aren't you?
Hei. Awak sengaja buat macam tu kan?
Come on. Crypto is 70 percent luck and 30 percent skill.
Ayuh. Kripto adalah 70 peratus nasib dan 30 peratus kemahiran.
At this point, we might as well check our fortunes.
Pada ketika ini, kita juga boleh menyemak nasib kita.
What's your zodiac sign?
Apakah tanda zodiak anda?
The Dragon.
Naga.
Let's see, Dragon...
Mari lihat, Naga...
Here it is. "Misfortunes never come alone."
Ini dia. "Malang tidak pernah datang sendirian."
Sounds like a good one, right?
Bunyi macam bagus kan?
"Even if you fall backward, you'll break your nose..."
"Walaupun anda jatuh ke belakang, anda akan patah hidung anda..."
Let's just eat.
Jom makan.
Why you...
kenapa awak...
Eun Sang.
Eun Sang.
- Shouldn't we just pull out? - What?
- Bukankah kita patut tarik diri? - Apa?
Come on. It's already dropped by 30 percent.
Ayuh. Ia sudah turun sebanyak 30 peratus.
She's right.
Dia betul.
It has been dropping for a few days now.
Ia telah menurun selama beberapa hari sekarang.
Are you crazy?
Adakah anda gila?
We'd be fools if we pulled out now.
Kami akan menjadi bodoh jika kami menarik diri sekarang.
What if it drops even more?
Bagaimana jika ia jatuh lebih banyak lagi?
Sometimes you just have to ride out the storm.
Kadang-kadang anda hanya perlu meredah badai.
If you worry about the day-to-day, you'll never make the big bucks.
Jika anda bimbang tentang hari ke hari, anda tidak akan mendapat untung besar.
So let's just hold steady and see this through, okay?
Jadi mari kita berpegang teguh dan lihat perkara ini, okay?
Let's talk about something else.
Mari kita bercakap tentang sesuatu yang lain.
Anyone have some good news?
Sesiapa ada berita baik?
Right. Don't you have anything interesting to share?
Betul. Adakah anda tidak mempunyai apa-apa yang menarik untuk dikongsi?
You got nothing?
Anda tidak mendapat apa-apa?
So you're finally letting me join the conversation?
Jadi anda akhirnya membenarkan saya menyertai perbualan?
Now that the mood has gotten this awkward?
Sekarang mood dah jadi janggal ni?
Fine, you're in. Go ahead, say literally anything.
Baik, anda masuk. Teruskan, katakan apa sahaja.
What is there to say...
Apa yang hendak dikatakan...
Autumn will be here soon, and the leaves will be falling.
Musim luruh akan tiba tidak lama lagi, dan daun akan berguguran.
Anything but things falling. Talk about something else.
Apa-apa kecuali benda jatuh. Bercakap tentang perkara lain.
Da Hae, your button is about to fall off.
Da Hae, butang awak akan jatuh.
I heard you were quitting the company.
Saya dengar awak akan berhenti dari syarikat itu.
Is that true?
Adakah itu benar?
That's just a rumor.
Itu hanya khabar angin.
Why would Dr. Ham quit a job that's going so well?
Mengapa Dr. Ham berhenti kerja yang berjalan lancar?
He can make 500,000 dollars in bonuses just for showing up.
Dia boleh membuat bonus 500,000 dolar hanya untuk muncul.
You keep throwing around "500,000 dollars..."
Anda terus membuang sekitar "500,000 dolar..."
I didn't mean to offend you.
Saya tidak bermaksud untuk menyinggung perasaan awak.
It's 600,000 dollars.
Ia adalah 600,000 dolar.
How annoying.
Betapa menjengkelkan.
- What a turn-off. - Stop saying "drop!"
- Apa yang mematikan. - Berhenti berkata "jatuhkan!"
Thank you for the meal.
Terima kasih kerana sudi menjamu selera.
Thank you.
terima kasih.
Gosh, I'm stuffed.
Gosh, saya kenyang.
We could've just split the bill.
Kita boleh sahaja membahagikan bil.
Those who got all worked up,
Mereka yang mendapat semua bekerja,
demanding to know who ate the pricey stir-fry...
menuntut untuk mengetahui siapa yang makan tumis yang mahal itu...
when we were about to split the bill,
ketika kami hendak membelah rang undang-undang,
shouldn't be complaining. Right?
tidak sepatutnya mengeluh. Betul ke?
Our finances were a little tight for a fancy dish like that.
Kewangan kami agak sempit untuk hidangan mewah seperti itu.
- Why? Is something wrong? - It's just that...
- Kenapa? Adakah sesuatu yang salah? - Itu sahaja...
The crypto market has been tanking lately.
Pasaran kripto telah meningkat sejak kebelakangan ini.
So everyone's been on edge.
Jadi semua orang telah berada di tepi.
- I thought it was serious. - "Something serious?"
- Saya fikir ia serius. - "Sesuatu yang serius?"
This might not be a big deal to you, Dr. Ham.
Ini mungkin bukan masalah besar kepada anda, Dr. Ham.
- Want to get some ice cream? - I'm getting chocolate.
- Ingin mendapatkan aiskrim? - Saya mendapat coklat.
Right.
Betul.
Are you sure everything is all right with you?
Adakah anda pasti semuanya baik-baik saja dengan anda?
That whole thing about you quitting...
Semua perkara tentang awak berhenti...
Hoppang Bite was just talking nonsense, right?
Hoppang Bite cuma cakap kosong kan?
How many times must I tell you?
Berapa kali saya mesti beritahu awak?
Workers talk about lunch or quitting.
Pekerja bercakap tentang makan tengah hari atau berhenti.
You shouldn't get worked up over every little rumor.
Anda tidak sepatutnya merasa bosan dengan setiap khabar angin kecil.
Okay, fine then.
Baiklah, kalau begitu.
So...
Jadi...
about Jung Da Hee.
soal Jung Da Hee.
What's she like?
Dia macam mana?
Da Hee?
Berapa umur awak?
Why?
kenapa?
What? No reason.
apa? Tiada sebab.
What? With Da Hee?
apa? Dengan Da Hee?
- Do what with her? - The snack subscription box.
- Buat apa dengan dia? - Kotak langganan makanan ringan.
The launch deadline is tight, so you'll need someone to help you.
Tarikh akhir pelancaran adalah ketat, jadi anda memerlukan seseorang untuk membantu anda.
So I want you and Da Hee to work together on it.
Jadi saya mahu awak dan Da Hee bekerjasama dalam hal itu.
What do you say?
apa kata awak
Yes. I'll do my best to help, Da Hee.
ya. Saya akan melakukan yang terbaik untuk membantu, Da Hee.
Oh...
Oh...
Okay.
Okay.
Mr. Ko said you needed help, so I volunteered.
Encik Ko cakap awak perlukan bantuan, jadi saya sukarela.
You must be thrown off by my arrival.
Anda pasti terharu dengan kedatangan saya.
No, not at all.
Tidak, tidak sama sekali.
I'm looking forward to working with you.
Saya tidak sabar untuk bekerja dengan anda.
Okay.
Okay.
Oh, about that letter...
Oh, tentang surat itu...
The letter?
surat itu?
I mentioned it only to you...
Saya menyebutnya hanya kepada anda...
that I'd put a letter in your locker.
bahawa saya akan meletakkan surat dalam loker anda.
About that...
Tentang itu...
I'm sorry.
saya minta maaf.
- What for? - The thing is, about that letter...
- Untuk apa? - Masalahnya, tentang surat itu...
I'm the one who took it.
Saya yang mengambilnya.
You did?
awak buat?
Yes.
ya.
But can we leave it at that for today?
Tetapi bolehkah kita meninggalkannya untuk hari ini?
I have my reasons, which I can't explain just yet.
Saya mempunyai alasan saya, yang tidak dapat saya jelaskan lagi.
This must be a big shock for you.
Ini pasti satu kejutan besar untuk anda.
No. I wasn't trying to interrogate you or anything.
Tidak. Saya tidak cuba menyoal siasat awak atau apa-apa.
I'm sorry.
saya minta maaf.
But to be honest, I was a little surprised too.
Tetapi sejujurnya, saya juga agak terkejut.
I took the envelope,
Saya mengambil sampul surat itu,
but it was just an empty envelope.
tetapi ia hanyalah sampul surat kosong.
The letter itself was gone.
Surat itu sendiri telah hilang.
I threw it away.
Saya membuangnya.
- You what? - It was an accident.
- Awak apa? - Ia adalah satu kemalangan.
I feel so terrible, I'm so sorry.
Saya berasa sangat teruk, saya minta maaf.
Don't worry about it.
Jangan risau.
But still...
Tetapi masih...
Are you busy, Da Hee?
Adakah anda sibuk, Da Hee?
Let me buy you a meal,
Biar saya belanja awak makan,
or at least a coffee.
atau sekurang-kurangnya kopi.
I feel too guilty leaving it like this.
Saya rasa terlalu bersalah membiarkannya begini.
And I'm worried you might get the wrong idea about me.
Dan saya bimbang anda mungkin mendapat idea yang salah tentang saya.
No, not at all. There's nothing to misunderstand.
Tidak, tidak sama sekali. Tiada apa yang perlu disalah ertikan.
I actually have plans today.
Saya sebenarnya ada rancangan hari ini.
Let's get coffee another time.
Jom minum kopi lain kali.
(Notice on Interim Severance Pay Application)
(Notis Permohonan Gaji Pemberhentian Interim)
Looks like applications are open for severance pay.
Nampaknya permohonan dibuka untuk bayaran pesangon.
Yes.
ya.
On the 73rd National Liberation Day, President Moon Jae In...
Pada Hari Pembebasan Kebangsaan ke-73, Presiden Moon Jae In...
stated true liberation means peace on the Korean Peninsula.
menyatakan pembebasan sebenar bermakna keamanan di Semenanjung Korea.
You're struggling as is and have another mouth to feed.
Anda sedang berjuang apa adanya dan mempunyai mulut lain untuk disuap.
Why would you make side dishes for me?
Kenapa awak buatkan lauk untuk saya?
Your dad just eats the leftovers. Don't worry about it.
Ayah kamu hanya makan lebihan. Jangan risau.
Hey, I'm fine with leftovers.
Hei, saya tidak apa-apa dengan sisa makanan.
How's your back?
Bagaimana keadaan belakang awak?
Gosh, my back's a little sore from lying down all the time.
Aduh, sakit sikit belakang aku sebab selalu baring.
I was asking Mom.
Saya bertanya kepada ibu.
Oh, I shouldn't have spoken.
Oh, saya tidak sepatutnya bercakap.
It's the same as usual.
Ia sama seperti biasa.
It actually feels better when I move around,
Ia sebenarnya lebih baik apabila saya bergerak,
and it's a lot easier to walk.
dan ia lebih mudah untuk berjalan.
But you can't exactly move around when you're driving all day.
Tetapi anda tidak boleh bergerak betul-betul apabila anda memandu sepanjang hari.
She won't be doing that much longer.
Dia tidak akan melakukannya lebih lama lagi.
- Her boss wants her to retire... - Will you be quiet?
- Bosnya mahu dia bersara... - Adakah anda akan diam?
What's going on?
Apa yang berlaku?
Mom, are you retiring?
Ibu, adakah anda bersara?
No.
Tidak.
- Just eat your apple. - Seriously, are you retiring?
- Hanya makan epal anda. - Serius, adakah anda akan bersara?
No,
tidak,
they reduced the number of bus routes,
mereka mengurangkan bilangan laluan bas,
so management asked...
jadi pengurusan bertanya...
if I'd be willing to take some time off.
jika saya sudi mengambil cuti.
They were just testing the waters.
Mereka hanya menguji air.
- What? Isn't that the same thing? - I said no, it's not like that.
- Apa? Bukankah itu perkara yang sama? - Saya kata tidak, ia bukan seperti itu.
Besides,
selain itu,
if I retire, I have no intention of depending on you.
jika saya bersara, saya tidak berniat untuk bergantung pada awak.
Who's worried about that?
Siapa yang risau tentang itu?
Then stop making that face and eat your apple. Okay?
Kemudian berhenti membuat muka itu dan makan epal anda. Okay?
- You have some too, Mom. - Of course I will.
- Awak ada juga, Ibu. - Sudah tentu saya akan.
Why are you eating the bruised spot?
Mengapa anda makan tempat yang lebam?
It's fine. I'll cut the bruise out.
tak mengapa. Saya akan memotong lebam itu.
Darn it.
sial.
You should be cutting something else out.
Anda sepatutnya memotong sesuatu yang lain.
Gosh, I don't get why people even eat apples.
Gosh, saya tidak faham mengapa orang makan epal.
(Enderion)
(Enderion)
Darn it, should I really just sell now?
Sial, patutkah saya menjual sekarang?
I should salvage what I can for Mom's living expenses.
Saya harus menyelamatkan apa yang saya boleh untuk perbelanjaan hidup ibu.
But everyone said I'd be a fool to sell now.
Tetapi semua orang berkata saya bodoh untuk menjual sekarang.
Maybe if I put in a little more at this price...
Mungkin jika saya masukkan sedikit lagi pada harga ini...
What?
apa?
Only a ship that weathers the storm can reach the farthest seas.
Hanya kapal yang mengharungi ribut boleh sampai ke laut yang paling jauh.
Unwavering faith brings a great reward.
Iman yang tidak berbelah bahagi membawa ganjaran yang besar.
- Da Hae, that's your horoscope - What is this?
- Da Hae, itu horoskop awak - Apa ini?
for the month.
untuk bulan tersebut.
Of all the times, she has to send this.
Sepanjang masa, dia perlu menghantar ini.
Fine.
baiklah.
Why should my mom eat bruised fruit?
Mengapa ibu saya perlu makan buah yang lebam?
Okay.
Okay.
All right. Let's do this.
Baiklah. Jom buat ini.
I'll cash out my severance pay and put it into crypto.
Saya akan tunaikan bayaran pesangon saya dan masukkan ke dalam crypto.
(I'll cash out my severance pay and put it into crypto.)
(Saya akan tunaikan bayaran pesangon saya dan masukkan ke dalam crypto.)
Hi.
Hai.
I was told my severance pay came through.
Saya diberitahu gaji saya sudah sampai.
I'm Jung Da Hae from the Marketing Team.
Saya Jung Da Hae daripada Pasukan Pemasaran.
Yes.
ya.
First, could you please sign the confirmation form?
Pertama, bolehkah anda menandatangani borang pengesahan?
Sure.
pasti.
(Severance Pay Acknowledgment of Receipt)
( Pengakuan Terimaan Bayaran Pemberhentian)
By the way, are you and Eun Sang doing something together?
By the way, adakah anda dan Eun Sang melakukan sesuatu bersama-sama?
Eun Sang? Why do you ask?
Eun Sang? kenapa awak tanya?
Ms. Eun Sang just collected...
Cik Eun Sang baru sahaja mengumpul...
her severance pay a little while ago.
pemecatan dia membayar sedikit masa dahulu.
And now you're applying for yours too,
Dan sekarang anda juga memohon untuk anda,
so I just figured you two were doing something together.
jadi saya hanya fikir anda berdua sedang melakukan sesuatu bersama-sama.
Eun Sang applied for her severance pay too?
Eun Sang juga memohon bayaran pemberhentian kerjanya?
You didn't know? I assumed you knew, being so close.
Anda tidak tahu? Saya menganggap anda tahu, begitu rapat.
You're all set.
Anda sudah bersedia.
Enderion is reeling from a string of bad news,
Enderion terhuyung-huyung akibat rentetan berita buruk,
plummeting more than fifty percent from its peak.
menjunam lebih daripada lima puluh peratus daripada kemuncaknya.
Financial experts warn that if the current downtrend continues,
Pakar kewangan memberi amaran bahawa jika aliran menurun semasa berterusan,
it could trigger a market crash, raising serious concerns.
ia boleh mencetuskan kejatuhan pasaran, menimbulkan kebimbangan yang serius.
Wasn't this crypto on a bull run just a little while ago?
Bukankah kripto ini sedang dijalankan sebentar tadi?
- What's going on? - Crypto, sir.
- Apa yang berlaku? - Kripto, tuan.
- Nevertheless, Enderion... - This stuff!
- Namun begitu, Enderion... - Perkara ini!
I heard someone supposedly made a million off this.
Saya mendengar seseorang kononnya membuat satu juta daripada ini.
Gosh, and now look at it. It's tanked.
Astaga, dan sekarang lihatlah. Ia sudah kusut.
A million dollars is a huge amount, isn't it?
Satu juta dolar adalah jumlah yang besar, bukan?
I wish people who made that much money...
Saya berharap orang yang membuat wang sebanyak itu...
had to wear a name tag or something.
terpaksa memakai tanda nama atau sesuatu.
- Why's that? - So I can mooch a coffee off them.
- Kenapa begitu? - Jadi saya boleh minum kopi dari mereka.
Would you like some coffee?
Adakah anda ingin minum kopi?
- What? - Why are you offering?
- Apa? - Mengapa anda menawarkan?
- I also hit ten... - You made a million dollars?
- Saya juga mencapai sepuluh... - Anda mendapat satu juta dolar?
punches.
tumbukan.
I got ten punches on my coffee card.
Saya mendapat sepuluh tumbukan pada kad kopi saya.
- Excuse me, Eun Sang? - Oh! You startled me.
- Maafkan saya, Eun Sang? - Oh! Awak kejutkan saya.
Yes.
ya.
I'm sorry. I just came to buy a bandage.
saya minta maaf. Saya hanya datang untuk membeli pembalut.
Sure. Just a moment.
pasti. sekejap sahaja.
(Enderion)
(Enderion)
It keeps dropping...
Ia terus jatuh...
It's dropping like a rock...
Ia jatuh seperti batu...
This feels like a major unlucky streak.
Ini terasa seperti rentetan malang yang besar.
Tell me, oh wise one, what does my future hold?
Beritahu saya, wahai orang yang bijak, apakah masa depan saya?
(Father)
(Ayah)
Oh my gosh.
Ya ampun.
Ma'am, what is it with you now?
Puan, ada apa dengan awak sekarang?
If you're going to be this dramatic, just go get a boyfriend.
Jika anda akan menjadi seperti ini dramatik, hanya pergi mendapatkan teman lelaki.
It's the crypto.
Ia adalah kripto.
I haven't slept a wink.
Saya belum tidur kejap.
I sold off my bags, my shoes, and all my precious babies...
Saya menjual beg saya, kasut saya, dan semua bayi saya yang berharga...
to buy crypto.
untuk membeli crypto.
But the price just keeps tanking.
Tetapi harga terus naik.
Gosh, well,
Ya ampun,
getting rid of your precious babies was a good call, but...
menyingkirkan bayi berharga anda adalah panggilan yang baik, tetapi...
Just live your realistic life.
Jalani sahaja kehidupan anda yang realistik.
Losing sleep and skipping meals...
Hilang tidur dan ponteng makan...
isn't going to make your crypto go up.
tidak akan membuat kripto anda meningkat.
At this point, should I find another income source?
Pada ketika ini, adakah saya perlu mencari sumber pendapatan lain?
Doing what?
buat apa?
Portable hand sanitizer?
Pembersih tangan mudah alih?
Masks?
topeng?
Listen, I have a gut feeling about this.
Dengar, saya mempunyai firasat tentang ini.
I feel a huge plague is going to sweep the nation someday...
Saya rasa satu wabak besar akan melanda negara suatu hari nanti...
There you go again with the crazy talk.
Itu anda pergi lagi dengan cakap gila.
- A plague? Give me a break. - I'm serious!
- Wabak? Beri saya rehat. - Saya serius!
If a specific product doesn't meet consumer expectations,
Jika produk tertentu tidak memenuhi jangkaan pengguna,
it's only a matter of time before they drop their subscription.
hanya menunggu masa sebelum mereka menggugurkan langganan mereka.
It's hard to predict how many people will even subscribe.
Sukar untuk meramalkan bilangan orang yang akan melanggan.
- As a new business venture, - Did Eun Sang use her money...
- Sebagai usaha perniagaan baharu, - Adakah Eun Sang menggunakan wangnya...
- the risks seem too high. - to buy low?
- risiko kelihatan terlalu tinggi. - untuk membeli rendah?
- What was that? - Sorry?
- Apa itu? - Maaf?
What did you say?
Apa yang awak cakap?
It was nothing.
Ia bukan apa-apa.
Okay, so? Go on.
Okay, jadi? Teruskan.
We'd be stuck if we set everything up...
Kita akan buntu jika kita setelkan semuanya...
and then get too few subscribers.
dan kemudian dapatkan terlalu sedikit pelanggan.
Manipulating the budget and stock is a burden, too.
Memanipulasi bajet dan stok adalah satu beban juga.
- But... - Realistically,
- Tetapi... - Secara realistik,
there's no compelling reason for a subscription service...
tiada sebab yang kukuh untuk perkhidmatan langganan...
of snacks you can buy at any convenience store.
makanan ringan yang boleh anda beli di mana-mana kedai serbaneka.
That's why I think we need to rethink this...
Itulah sebabnya saya fikir kita perlu memikirkan semula ini...
and take a step back to reconsider it objectively.
dan mengambil langkah ke belakang untuk menimbang semula secara objektif.
Yes, I agree.
Ya, saya setuju.
- I was thinking the same thing. - All right, in that case,
- Saya memikirkan perkara yang sama. - Baiklah, dalam kes itu,
let's all think this over from every angle.
sama-sama kita fikirkan ini dari setiap sudut.
Da Hae, address Da Hee's points in a supplementary report.
Da Hae, sebutkan perkara Da Hee dalam laporan tambahan.
- Yes, sir. - Okay, meeting adjourned. Let's go.
- Ya, tuan. - Okay, mesyuarat ditangguhkan. jom pergi.
- Thank you, sir. - Good work.
- Terima kasih, tuan. - Kerja bagus.
Okay, everyone else can head out. Da Hae, can I have a word with you?
Okay, semua orang boleh keluar. Da Hae, boleh saya bercakap dengan awak?
- Okay. - Good work, everyone.
- Okay. - Kerja bagus, semua.
- Yes, sir.
- Ya, tuan.
Why the long face?
Kenapa muka panjang?
I wonder if dropping this business is really the best for everyone.
Saya tertanya-tanya sama ada menggugurkan perniagaan ini adalah yang terbaik untuk semua orang.
Listen, a company isn't a place for Kumbaya moments.
Dengar, syarikat bukan tempat untuk detik Kumbaya.
If we want what's best for everyone,
Jika kita mahukan yang terbaik untuk semua orang,
we should all join the Peace Corps.
kita semua harus menyertai Peace Corps.
Right?
Betul ke?
- Why not discuss it with friends? - What?
- Mengapa tidak membincangkannya dengan rakan-rakan? - Apa?
When you're chatting with friends, sometimes ideas just start flowing.
Apabila anda berbual dengan rakan, kadangkala idea mula mengalir.
That group you always hang out with. That crew of off-cycle hires...
Kumpulan yang anda selalu lepak. Krew pekerja luar kitaran itu...
I mean, your besties.
Maksud saya, besties awak.
Talk it over with them.
Berbincanglah dengan mereka.
Conversation is the solution to all our problems.
Perbualan adalah penyelesaian kepada semua masalah kita.
Okay?
Okay?
Take your time.
Ambil masa anda.
A conversation...
Perbualan...
You're working late?
Anda bekerja lewat?
Yes. I have to work late. Help me brainstorm a bit,
ya. Saya terpaksa bekerja lewat. Bantu saya sumbang saran sedikit,
and we can keep an eye on our crypto.
dan kami boleh memerhatikan kripto kami.
We can watch the charts live and make some moves together.
Kita boleh menonton carta secara langsung dan membuat beberapa pergerakan bersama-sama.
Ta-da!
Itu sahaja!
I even brought snacks!
Saya juga membawa makanan ringan!
I've got tteokbokki, fish cake soup, and sundae.
Saya ada tteokbokki, sup kek ikan dan sundae.
Looks delicious, right?
Nampak sedap kan?
Should we book a conference room?
Patutkah kita menempah bilik persidangan?
We could use the big screen...
Kita boleh menggunakan skrin besar...
- No way. - What?
- Tidak boleh. - Apa?
- Is crypto a soccer match?
- Adakah crypto perlawanan bola sepak?
Why would you all gather around just to watch it?
Mengapa anda semua berkumpul hanya untuk menontonnya?
Why not? This is as big as the Korea-Japan match to us.
kenapa tidak Ini sama besar dengan perlawanan Korea-Jepun kepada kami.
I'm just tired.
Saya hanya penat.
I'm heading out. Enjoy.
Saya akan keluar. Nikmati.
(Marron Confectionery)
(Marron Confectionery)
She could've stayed for a bit.
Dia boleh tinggal sebentar.
I can't believe she's just left like that.
Saya tidak percaya dia ditinggalkan begitu sahaja.
She seems really exhausted lately.
Dia kelihatan sangat letih kebelakangan ini.
She must have a lot on her plate. She's been leaving work later, too.
Dia mesti mempunyai banyak dalam pinggannya. Nanti dia keluar kerja juga.
Why?
kenapa?
Is the Sales Team that busy these days?
Adakah Pasukan Jualan begitu sibuk hari ini?
It seems that way.
Nampaknya begitu.
She doesn't discuss work in detail.
Dia tidak membincangkan kerja secara terperinci.
True.
betul.
- Okay, I'll set the 1-minute chart. - Okay.
- Baiklah, saya akan menetapkan carta 1 minit. - Okay.
Alright, let's pray.
Baiklah, mari kita berdoa.
Okay, fine.
Okay, baiklah.
Okay. Dear deities.
Okay. Dewa-dewa yang dikasihi.
If the crypto goes up, I swear I'll be a better person.
Jika crypto naik, saya bersumpah saya akan menjadi orang yang lebih baik.
I'll take every flyer from the old ladies on the street.
Saya akan mengambil setiap risalah daripada wanita tua di jalan.
And trash...
Dan sampah...
I'll be more thorough with recycling...
Saya akan lebih teliti dengan kitar semula...
and do my part for the environment.
dan lakukan bahagian saya untuk alam sekitar.
Please, I beg you, just five percent.
Tolong, saya mohon, lima peratus sahaja.
Just five percent!
Hanya lima peratus!
It dropped.
Ia jatuh.
Darn it.
sial.
Dear deities!
Dewa yang dikasihi!
If this crypto goes up, I'll be good.
Jika crypto ini naik, saya akan baik.
I'll even stop losing my temper.
Saya juga akan berhenti marah.
Also, I'll stop drinking...
Juga, saya akan berhenti minum...
You're going to stop?
Anda akan berhenti?
I'll stick to domestic beer.
Saya akan berpegang kepada bir domestik.
Please, just five percent!
Tolong, lima peratus sahaja!
- Just five percent!
- Hanya lima peratus!
It dropped.
Ia jatuh.
Darn it.
sial.
Dear deities!
Dewa yang dikasihi!
- Dear deities!
- Dewa yang dihormati!
- Please, just five percent! - Just five percent, please!
- Tolong, hanya lima peratus! - Hanya lima peratus, sila!
Did it go up?
Adakah ia naik?
No.
Tidak.
No!
Tidak!
(Please go up one percent.)
(Sila naik satu peratus.)
What's this?
Apa ini?
Did you see the crypto dropped again...
Adakah anda melihat kripto jatuh lagi...
Yes, ma'am.
Ya, puan.
I was calling to see if anyone was interested in renting my place.
Saya menelefon untuk melihat jika ada yang berminat untuk menyewa tempat saya.
I see. Please handle it as soon as possible.
saya nampak. Sila uruskan secepat mungkin.
It's pretty urgent.
Ia agak mendesak.
- Okay. - What was that?
- Okay. - Apa itu?
Her apartment...
apartmen dia...
She's putting it on the market?
Dia meletakkannya di pasaran?
This is huge.
Ini adalah besar.
Did you see Hoppang Bite's post?
Adakah anda melihat siaran Hoppang Bite?
A coworker made a million dollars.
Seorang rakan sekerja memperoleh satu juta dolar.
They hit it big with crypto.
Mereka berjaya dengan kripto.
It was called Enderion, I think?
Ia dipanggil Enderion, saya fikir?
But didn't that crash recently?
Tetapi bukankah itu ranap baru-baru ini?
They must've cashed out at the peak.
Mereka mesti telah mengeluarkan wang di puncak.
You know it's all about timing.
Anda tahu ini semua tentang masa.
I'm so jealous.
Saya sangat cemburu.
Who could it be? You read the post and have no idea?
Siapa boleh jadi? Anda membaca siaran itu dan tidak tahu?
It didn't say who.
Ia tidak mengatakan siapa.
"She made all that money off crypto,"
"Dia membuat semua wang itu daripada crypto,"
"but she won't even discount a pair of stockings."
"tetapi dia tidak akan diskaun sepasang stoking."
"Not only is she greedy, she's stingy."
"Bukan sahaja dia tamak, dia kedekut."
Does that ring a bell?
Adakah itu berbunyi loceng?
Come on, who else around here sells stockings?
Ayuh, siapa lagi di sekitar sini yang menjual stoking?
Don't tell me, the Kang Eun Sang Store?
Jangan beritahu saya, Kedai Kang Eun Sang?
- Kang Eun Sang?
- Kang Eun Sang?
She's so lucky.
Dia sangat bertuah.
I bet she'll quit now.
Saya yakin dia akan berhenti sekarang.
She's set for life now.
Dia sudah bersedia untuk hidup sekarang.
Darn it, I should've bought some crypto.
Sial, saya sepatutnya membeli kripto.
I'm so jealous.
Saya sangat cemburu.
- A million dollars? - Gosh, but how did she do it?
- Satu juta dolar? - Astaga, tetapi bagaimana dia melakukannya?
They said she did it with crypto.
Mereka berkata dia melakukannya dengan crypto.
Isn't she close with Kim Ji Song?
Bukankah dia rapat dengan Kim Ji Song?
They were.
Mereka adalah.
- I'll be back for the rest later. - Okay.
- Saya akan kembali untuk selebihnya nanti. - Okay.
Someone here made a million in crypto.
Seseorang di sini membuat satu juta dalam crypto.
To my recollection, Ms. Kang wasn't the only one.
Seingat saya, Cik Kang bukan seorang sahaja.
That trio from off-cycle hires. She probably invested with them.
Trio itu daripada pekerja luar kitaran. Dia mungkin melabur dengan mereka.
So they all made a few hundred grand each?
Jadi mereka semua membuat beberapa ratus ringgit setiap satu?
Nope. Just Ms. Kang.
Tidak. Cuma Cik Kang.
So she wanted it all for herself.
Jadi dia mahukan semuanya untuk dirinya sendiri.
And didn't tell them till the end?
Dan tidak memberitahu mereka sehingga akhir?
But they seemed so close.
Tetapi mereka kelihatan begitu rapat.
They probably stuck together for work as off-cycle hires.
Mereka mungkin terikat untuk bekerja sebagai pekerja luar kitaran.
In the end, they're just coworkers.
Akhirnya, mereka hanya rakan sekerja.
Who do they think they are?
Siapa mereka fikir mereka?
Da Hae, here are the documents you asked for.
Da Hae, inilah dokumen yang awak minta.
Right. Thanks.
Betul. Terima kasih.
By the way, Da Hae,
By the way, Da Hae,
it's about Ms. Eun Sang.
ia mengenai Cikgu Eun Sang.
Did she really make a million bucks and buy a house?
Adakah dia benar-benar membuat satu juta dolar dan membeli rumah?
That's really incredible.
Itu benar-benar luar biasa.
What?
apa?
As if making a million wasn't enough,
Seolah-olah membuat satu juta tidak mencukupi,
now they're saying she bought a house too?
sekarang mereka kata dia beli rumah juga?
Oh my.
Ya ampun.
Since you two are close,
Memandangkan kamu berdua rapat,
I just figured you'd already heard about it.
Saya hanya fikir anda sudah mendengar tentangnya.
Yes, well...
Ya, baiklah...
What?
apa?
Wait, this part about her buying a house...
Tunggu, bahagian ini tentang dia membeli rumah...
Didn't you find out from Hoppang Bite's post?
Tidakkah anda mengetahui daripada siaran Hoppang Bite?
There was nothing about that in there.
Tiada apa-apa tentang itu di sana.
So how did you hear about it, Da Hae?
Jadi bagaimana awak mendengarnya, Da Hae?
I just heard it somewhere.
Saya baru mendengarnya di suatu tempat.
It's all over the office already.
Sudah ada di seluruh pejabat.
- A million dollars? - She made a million dollars?
- Satu juta dolar? - Dia mendapat satu juta dolar?
- What? - A million...
- Apa? - Sejuta...
- I should've gotten into crypto. - Right.
- Saya sepatutnya terlibat dalam crypto. - Betul.
But...
Tetapi...
Weren't you into crypto too, Da Hae?
Bukankah awak juga suka kripto, Da Hae?
I wonder if only Ms. Eun Sang made money.
Saya tertanya-tanya jika hanya Cik Eun Sang yang membuat wang.
I wonder why.
Saya tertanya-tanya mengapa.
If I had a million dollars, I'd quit on the spot.
Jika saya mempunyai satu juta dolar, saya akan berhenti serta-merta.
Me too.
Saya juga.
Honestly, that's better than the lottery.
Sejujurnya, itu lebih baik daripada loteri.
So, we need a sales strategy that reflects the current trends.
Jadi, kita memerlukan strategi jualan yang mencerminkan trend semasa.
We could do a convenience store exclusive...
Kami boleh membuat kedai serbaneka eksklusif...
- Are you listening to me? - Gosh, a million dollars.
- Adakah anda mendengar saya? - Astaga, satu juta dolar.
Sorry?
Maaf?
Sir...
Tuan...
Sorry, my mind wandered for a second.
Maaf, fikiran saya melayang seketika.
Are you sleepy? Should I grab you a cup of coffee?
Adakah anda mengantuk? Patutkah saya ambil awak secawan kopi?
- I'll have a macchiato. - I'll take a cheesecake.
- Saya akan makan macchiato. - Saya akan mengambil kek keju.
No, I just meant from the break room...
Tidak, maksud saya dari bilik rehat...
I'm buying again?
Saya beli lagi?
Well, the one who can afford it should pay.
Baiklah, yang mampu membayarnya.
Excuse me?
maafkan saya?
(Marron Confectionery)
(Marron Confectionery)
Hey, we're running really late.
Hei, kita sudah terlambat.
Da Hae, the last bus is in five minutes! Run!
Da Hae, bas terakhir dalam masa lima minit! Lari!
Five minutes? Darn it.
Lima minit? sial.
Hey, guys.
Hei, kawan-kawan.
Let's just get a cab.
Mari kita dapatkan teksi.
What?
apa?
- What? - Eun Sang,
- Apa? - Eun Sang,
why are you hailing a cab?
kenapa awak panggil teksi?
We can still catch the last bus if we run.
Kami masih boleh mengejar bas terakhir jika kami berlari.
You'll spend more on hospital bills if you mess up your knees. Get in!
Anda akan berbelanja lebih untuk bil hospital jika anda merosakkan lutut anda. Masuk!
What?
apa?
What's with her? She always said cab fare is a waste.
Ada apa dengan dia? Dia selalu berkata tambang teksi adalah satu pembaziran.
Excuse me, sir.
Maafkan saya, tuan.
Could you let me out up ahead, please?
Tolong izinkan saya keluar dulu?
You're not going home, Eun Sang?
Awak tidak akan pulang, Eun Sang?
Yes, I have to make a quick stop.
Ya, saya perlu berhenti sebentar.
- Where to? - I'm just meeting a friend.
- Ke mana? - Saya hanya bertemu seorang kawan.
You have other friends besides us?
Awak ada kawan lain selain kami?
What are you, a detective? What's with all the questions?
Apa awak, seorang detektif? Ada apa dengan semua soalan?
Eun Sang, we'll get it.
Eun Sang, kami akan dapatkannya.
Don't be silly. I'll get it.
Jangan jadi bodoh. Saya akan dapatkannya.
You will?
Anda akan?
Why not?
kenapa tidak
No, it's just...
Tidak, cuma...
What? Is there something you want to say to me?
apa? Adakah sesuatu yang anda ingin katakan kepada saya?
Aren't you the one who has something...
Bukankah anda yang mempunyai sesuatu...
to tell us?
untuk memberitahu kami?
Sir.
Tuan.
Give the change to the girls in the back.
Berikan perubahan kepada gadis-gadis di belakang.
- Okay. - Don't you two go wandering off.
- Okay. - Jangan kamu berdua pergi merayau.
Go straight home, okay?
Terus pulang, okay?
Okay.
Okay.
For real?
Sebenarnya?
I heard her on the phone with a realtor this morning.
Saya mendengarnya melalui telefon dengan broker barang pagi ini.
She's really putting her house on the market?
Dia benar-benar meletakkan rumahnya di pasaran?
But why?
Tapi kenapa?
Is it because she bought a new place?
Adakah kerana dia membeli tempat baru?
I don't know. Rumor is that Eun Sang is going to quit.
saya tak tahu. Khabar angin ialah Eun Sang akan berhenti.
But why won't she tell us anything?
Tetapi kenapa dia tidak memberitahu kami apa-apa?
Shoot.
Tembak.
Maybe she has her reasons.
Mungkin dia ada sebabnya.
Maybe the timing just wasn't right.
Mungkin masanya tidak tepat.
And she just didn't get to tell us.
Dan dia tidak sempat memberitahu kami.
- Yes.
- Ya.
Right! We've been so busy lately, we really haven't had time to talk.
Betul! Kami sibuk sejak kebelakangan ini, memang tak sempat nak berbual.
That's true. We've been working late.
Itu benar. Kami telah bekerja lewat.
- Yes, you're right. - Yes.
- Ya, awak betul. - Ya.
Darn it, this company is the problem.
Sial, syarikat ini adalah masalahnya.
We deserve a work-life balance.
Kita berhak mendapat keseimbangan kehidupan kerja.
Then we'd actually have time to talk like this.
Kemudian kita sebenarnya mempunyai masa untuk bercakap seperti ini.
You're right. We're so tight.
awak betul. Kami sangat ketat.
Does she really think we'd be jealous...
Adakah dia benar-benar fikir kita akan cemburu...
just because she made some money?
hanya kerana dia membuat sedikit wang?
- They don't know us at all. - Exactly.
- Mereka tidak mengenali kita sama sekali. - Tepat sekali.
- Seriously. - Oh! I have an idea.
- Serius. - Oh! Saya ada idea.
What is it?
Apa itu?
I was on the fence about canceling, but what the heck, let's just go.
Saya berada di atas pagar untuk membatalkan, tetapi apa sial, mari kita pergi.
Go where?
Pergi mana?
You know. The place we booked when crypto was up.
awak tahu. Tempat yang kami tempah semasa crypto telah habis.
I didn't expect the market to suddenly crash, but...
Saya tidak menjangka pasaran tiba-tiba jatuh, tetapi...
Anyway, since we already booked it, let's just go.
Apa-apa pun, memandangkan kami sudah menempahnya, marilah kita pergi.
Oh, you mean...
Oh, maksud anda...
Where?
di mana?
Ju Man, where did you say we're going?
Ju Man, awak kata kita nak pergi mana?
A rock festival in the UK!
Perayaan rock di UK!
Yes, right. How are we supposed to go to that?
Ya, betul. Bagaimana kita hendak pergi ke sana?
I sent out a ton of promo emails...
Saya menghantar satu tan e-mel promosi...
with your new song, profile, and albums.
dengan lagu, profil dan album baharu anda.
The response was pretty good, so I was getting my hopes up.
Sambutannya agak baik, jadi saya menaruh harapan.
And get this.
Dan dapatkan ini.
We got a bite from overseas.
Kami mendapat makanan dari luar negara.
They want you at their fall festival.
Mereka mahu anda pada perayaan musim gugur mereka.
They'll cover your flight and hotel.
Mereka akan melindungi penerbangan dan hotel anda.
All you have to do is show up. So, naturally...
Apa yang anda perlu lakukan ialah muncul. Jadi, secara semula jadi...
We're going! We absolutely have to go.
Kami akan pergi! Kita mesti pergi.
It might not be the main stage, but it's a big deal.
Ia mungkin bukan peringkat utama, tetapi ia adalah masalah besar.
It'll be streamed on official channels.
Ia akan distrim pada saluran rasmi.
So they actually heard my music and reached out to book me?
Jadi mereka benar-benar mendengar muzik saya dan menghubungi saya untuk menempah saya?
That's what I'm telling you, you punk!
Itu yang saya beritahu awak, awak punk!
- Don't get too worked up. - Oh my gosh.
- Jangan terlalu sibuk. - Ya ampun.
We need to polish the band version a little before then.
Kita perlu menggilap versi band sedikit sebelum itu.
Man, I've gotta hand it to you. I kept telling you not to do it,
Lelaki, saya perlu menyerahkannya kepada awak. Saya terus memberitahu anda untuk tidak melakukannya,
but you were so stubborn, and in the end,
tetapi anda sangat degil, dan pada akhirnya,
you're making it to the UK after all.
anda akan sampai ke UK selepas semua.
I'm proud of you, my friend!
Saya bangga dengan awak, kawan saya!
Ham Ji Woo, you son of a gun!
Ham Ji Woo, awak anak pistol!
We finally made it! We made it.
Kami akhirnya berjaya! Kami berjaya.
- But when is it again? - What?
- Tetapi bila lagi? - Apa?
This historic day of my UK debut. When is it?
Hari bersejarah debut UK saya ini. bila lagi?
That historic day? The date?
hari bersejarah itu? tarikhnya?
Wait a minute. Your company...
Tunggu sebentar. Syarikat anda...
You still have vacation days, right? You can make it work?
Anda masih mempunyai hari cuti, bukan? Anda boleh membuatnya berfungsi?
Of course!
Sudah tentu!
I'm a director, for crying out loud. You think I can't clear my schedule?
Saya seorang pengarah, kerana menangis dengan kuat. Anda fikir saya tidak boleh mengosongkan jadual saya?
Don't you worry about it.
Jangan risau.
There's no way I'm missing this chance.
Tidak mungkin saya melepaskan peluang ini.
- I'm going no matter what. - Gosh, you scared me.
- Saya akan pergi tidak kira apa. - Astaga, awak menakutkan saya.
- Okay.
- Okay.
- It's a sure thing.
- Ia satu perkara yang pasti.
I absolutely have to go.
Saya benar-benar perlu pergi.
I have to, but...
Saya terpaksa, tetapi...
Oh, what am I going to do?
Oh, apa yang saya akan lakukan?
Thank you.
terima kasih.
You can tell it's pricey. It's so meaty.
Anda boleh mengatakan ia mahal. Ia sangat berdaging.
- Yes. - Right?
- Ya. - Betul ke?
It sure beats imitation crab meat.
Ia pasti mengalahkan daging ketam tiruan.
Hey, come on.
Hei, jom.
How can you even compare lobster to imitation crab?
Bagaimana anda boleh membandingkan udang galah dengan ketam tiruan?
Should we each get another one? It's on me.
Adakah kita perlu mendapatkan satu lagi? Ia pada saya.
What?
apa?
Crypto tanked again last night.
Crypto tanked lagi malam tadi.
Where are you getting all this money?
Di manakah anda mendapatkan semua wang ini?
Eun Sang,
Eun Sang,
is there something you need to tell us?
adakah sesuatu yang anda perlu beritahu kami?
What?
apa?
Yes. Something you were too busy to share?
ya. Sesuatu yang anda terlalu sibuk untuk berkongsi?
Right.
Betul.
I...
saya...
have something to tell you guys.
ada sesuatu nak beritahu kamu semua.
What is it?
Apa itu?
I'm all ears.
Saya semua telinga.
I...
saya...
think I have hemorrhoids. It's killing me every night.
rasa saya ada buasir. Ia membunuh saya setiap malam.
I'm kidding.
Saya bergurau.
Guys, I don't have anything to tell you.
Lelaki, saya tidak mempunyai apa-apa untuk memberitahu anda.
But I do have...
Tetapi saya ada...
I guess it's true that the person involved in the rumor...
Saya rasa benar orang yang terlibat dalam khabar angin itu...
is always the last to know.
sentiasa yang terakhir tahu.
A rumor? What rumor?
khabar angin? khabar angin apa?
This is so frustrating.
Ini sangat mengecewakan.
It's about you.
Ini tentang awak.
The rumor is that you made a killing with crypto,
Khabar angin ialah anda membuat pembunuhan dengan crypto,
that you cashed out, bought a house, and now you're planning to quit.
yang anda tunaikan, beli rumah, dan kini anda merancang untuk berhenti.
And you did it all without saying a single word to us...
Dan anda melakukan semuanya tanpa berkata sepatah pun kepada kami...
Eun Sang, it's the talk of the entire office.
Eun Sang, itu menjadi bualan seluruh pejabat.
What? Where did a ridiculous rumor like that come from?
apa? Dari mana datangnya khabar angin yang tidak masuk akal seperti itu?
Guys, who would even believe that?
Kawan-kawan, siapa yang akan percaya?
Seriously, who would believe that?
Serius, siapa yang akan percaya?
Wait, you must actually believe this.
Tunggu, anda mesti percaya ini.
It's not that we believe it.
Bukannya kita percaya.
Eun Sang!
Eun Sang!
Wait.
Tunggu.
Where are you going? We're not done talking.
awak nak pergi mana? Kami belum selesai bercakap.
- What else is there to say? - Did you really sell your crypto?
- Apa lagi yang perlu dikatakan? - Adakah anda benar-benar menjual kripto anda?
All by yourself? Without telling us?
Semua sendiri? Tanpa memberitahu kami?
Da Hae, you can't just ask her like that...
Da Hae, awak tak boleh tanya dia macam tu...
Do I really need to answer that?
Adakah saya benar-benar perlu menjawabnya?
Yes! Just say something. Anything.
Ya! Katakan sesuatu. apa-apa sahaja.
You don't exactly look like you're in the mood to listen.
Anda tidak kelihatan seperti anda berada dalam mood untuk mendengar.
You look like you want to punch me.
Awak macam nak tumbuk saya.
You're really not going to say anything?
Anda benar-benar tidak akan berkata apa-apa?
Fine. Then we're done.
baiklah. Kemudian kita selesai.
- What? - We just met through work, right?
- Apa? - Kami baru bertemu melalui kerja, kan?
This happens when we overstep and get too involved personally.
Ini berlaku apabila kita melampaui batas dan terlalu terlibat secara peribadi.
We're just coworkers, nothing more than that. Right?
Kami hanya rakan sekerja, tidak lebih daripada itu. Betul ke?
Hey, come on, Da Hae.
Hei, ayuh, Da Hae.
I'll be more careful from now on.
Saya akan lebih berhati-hati mulai sekarang.
I won't cross the line again, Ms. Kang Eun Sang.
Saya tidak akan melepasi garisan lagi, Cik Kang Eun Sang.
What? "Ms.?"
apa? "Cik?"
Ms. Kang Eun Sang? How dare you!
Cik Kang Eun Sang? Beraninya awak!
- Eun Sang... - What?
- Eun Sang... - Apa?
Did you just grab my hair?
Awak baru ambil rambut saya?
I grabbed your bag.
Saya ambil beg awak.
Fine, I did. What are you going to do about it?
Baik, saya lakukan. Apa yang anda akan lakukan mengenainya?
Eun Sang, let go of her. Let go and talk.
Eun Sang, lepaskan dia. Lepaskan dan bercakap.
Excuse me. You think you're the only one with a hand?
maafkan saya. Anda fikir anda seorang sahaja yang mempunyai tangan?
What are you doing? Aren't you going to grab mine?
awak buat apa? Adakah anda tidak akan merebut saya?
Gosh, Jung Da Hae.
Ya ampun, Jung Da Hae.
You were raised right, weren't you?
Anda dibesarkan dengan betul, bukan?
You're such a proper young lady.
Anda seorang wanita muda yang betul.
Darn it, just let me go!
Sial, lepaskan saya!
- Eun Sang! - Hey!
- Eun Sang! - Hei!
Do you have to say things in such a hurtful way?
Adakah anda perlu mengatakan sesuatu dengan cara yang menyakitkan?
At least I'm saying something hurtful!
Sekurang-kurangnya saya mengatakan sesuatu yang menyakitkan!
But you're not saying anything at all.
Tetapi anda tidak berkata apa-apa sama sekali.
Darn it, you're unbelievable...
Sial, anda sukar dipercayai...
- You little... - Darn it, just let me go!
- Awak kecil... - Sial, lepaskan saya!
- Let go of her. - I said, let go!
- Lepaskan dia. - Saya berkata, lepaskan!
Let go.
lepaskan.
That hurts.
Itu menyakitkan.
Da Hae, are you okay?
Da Hae, awak okay?
Are you okay?
awak okay tak?
Eun Sang, what's wrong with you?
Eun Sang, ada apa dengan awak?
Think whatever you want.
Fikirkan apa sahaja yang anda mahu.
Believe whatever you want to believe.
Percayalah apa sahaja yang anda mahu percaya.
Do whatever you want!
Lakukan apa sahaja yang anda mahu!
- Darn it. - Eun Sang! Wait!
- Sial. - Eun Sang! Tunggu!
Yes, sorry about that.
Ya, maaf tentang itu.
Kang Eun Sang.
Kang Eun Sang.
Kang Eun Sang!
Kang Eun Sang!
What do you mean, "think whatever I want?"
Apakah yang anda maksudkan, "fikirkan apa sahaja yang saya mahukan?"
Tell me before you go.
Beritahu saya sebelum anda pergi.
Where are you going?
awak nak pergi mana?
Da Hae!
Kemarilah!
Come on. Are you crazy?
Ayuh. Adakah anda gila?
So you bought a car?
Jadi awak beli kereta?
- What? - Da Hae...
- Apa? - Da Hae...
You really did sell your crypto to buy a house and even a car.
Anda benar-benar menjual kripto anda untuk membeli rumah dan juga kereta.
I bet you'll quit your job too.
Saya yakin awak akan berhenti kerja juga.
Get out of the way.
Keluar dari jalan.
Then just say so.
Lepas tu baru cakap.
You think you can just leave without a word? Is that it?
Anda fikir anda boleh pergi tanpa sebarang kata? Adakah itu?
Seriously? Are we just coworkers to you?
Serius? Adakah kami hanya rakan sekerja kepada anda?
Is that why you're acting like this?
Adakah itu sebabnya awak bertindak seperti ini?
When did I say that?
Bilakah saya berkata demikian?
You're the one who's saying it.
Awak yang cakap.
You're supposed to say, "No, we're not!"
Anda sepatutnya berkata, "Tidak, kami tidak!"
That we're not just coworkers.
Bahawa kita bukan hanya rakan sekerja.
That we're real friends.
Bahawa kita adalah kawan sejati.
That we're family.
Bahawa kita adalah keluarga.
If you cashed out your crypto, why didn't you just tell us?
Jika anda mengeluarkan wang kripto anda, mengapa anda tidak memberitahu kami sahaja?
Were you afraid we'd curse you out?
Adakah anda takut kami akan mengutuk anda?
Fine, I cashed out.
Baik, saya tunaikan.
- To pay you guys back. - What?
- Untuk membayar kamu semua. - Apa?
What's this?
Apa ini?
The crypto...
Crypto itu...
It kept dropping.
Ia terus jatuh.
You were about to lose all of your initial investments,
Anda hampir kehilangan semua pelaburan awal anda,
so I got an advance on my severance to cover your losses,
jadi saya mendapat pendahuluan untuk pemecatan saya untuk menampung kerugian anda,
but even that wasn't quite enough.
tetapi itu pun tidak cukup.
What are you talking about?
apa yang awak cakap ni?
Then putting your house up for sale...
Kemudian meletakkan rumah anda untuk dijual...
Wait, and this car is...
Tunggu, dan kereta ini...
I'm a designated driver!
Saya seorang pemandu yang ditetapkan!
I needed cash fast. What choice did I have?
Saya perlukan wang tunai dengan cepat. Apa pilihan yang saya ada?
I had to take on a driving gig.
Saya terpaksa mengambil gig memandu.
Today,
hari ini,
I asked you to meet up so I could give you this money,
Saya meminta anda untuk berjumpa supaya saya boleh memberi anda wang ini,
but things just kept getting messed up.
tetapi keadaan terus menjadi kucar-kacir.
But still, why the crypto?
Tetapi masih, mengapa kripto?
You said it'd go back up if we waited.
Anda kata ia akan naik semula jika kami menunggu.
I said that so you wouldn't worry.
Saya cakap macam tu supaya awak tak risau.
If by some chance things went south,
Jika secara kebetulan keadaan pergi ke selatan,
I was planning to pay you back for everything.
Saya bercadang untuk membayar balik kepada awak untuk segala-galanya.
It was my idea to get into crypto in the first place.
Ia adalah idea saya untuk masuk ke dalam kripto pada mulanya.
To be honest,
Sejujurnya,
ever since I suggested we invest in crypto,
sejak saya mencadangkan kita melabur dalam crypto,
I haven't had a single moment of peace.
Saya tidak mempunyai satu saat pun kedamaian.
I know this was our only option left,
Saya tahu ini satu-satunya pilihan kami yang tinggal,
but still...
tapi masih...
I...
saya...
I was afraid that I had...
Saya takut saya ada...
just made your lives even harder.
hanya membuat hidup anda lebih sukar.
I was scared too.
Saya pun takut.
I don't understand...
saya tidak faham...
Then why didn't you just tell us?
Jadi mengapa anda tidak memberitahu kami?
How could I tell you something like that?
Bagaimana saya boleh memberitahu anda sesuatu seperti itu?
That to pay you back, I used severance, worked a side job?
Itu untuk membayar balik, saya menggunakan pemecatan, bekerja sampingan?
You would've felt so burdened.
Anda akan berasa begitu terbeban.
I did it so you wouldn't worry,
Saya melakukannya supaya anda tidak bimbang,
but if I just told you everything...
tetapi jika saya hanya memberitahu anda segala-galanya ...
I guess you're right.
Saya rasa awak betul.
I really wish I hadn't heard that.
Saya benar-benar berharap saya tidak mendengarnya.
If you had made a profit, it was yours to keep.
Jika anda telah membuat keuntungan, ia adalah milik anda untuk disimpan.
Why would you give that up because of us?
Mengapa anda menyerah kerana kami?
Why, for our sake,
Mengapa, demi kita,
would you give up on your own happiness?
adakah anda akan menyerah pada kebahagiaan anda sendiri?
Kang Eun Sang!
Kang Eun Sang!
You're supposed to make a ton of money!
Anda sepatutnya membuat satu tan wang!
Buy a house, buy a car,
Beli rumah, beli kereta,
quit your job,
berhenti kerja,
and go on amazing vacations!
dan pergi bercuti yang menakjubkan!
You have to live your life...
Anda perlu menjalani hidup anda...
and be happy.
dan gembira.
As happy as you can possibly be!
Sebahagia mungkin!
That's all we ever wanted for you.
Itu sahaja yang kami mahukan untuk anda.
Who asked you for money?
Siapa yang meminta wang kepada anda?
She's right!
Dia betul!
You should look out for yourself.
Anda harus melihat sendiri.
Why are you being so foolish?
Kenapa awak jadi bodoh sangat?
Gosh, you guys...
Astaga, kamu semua...
What are you two idiots talking about?
Apa yang kamu berdua bincangkan?
You two are my reward.
Kamu berdua adalah ganjaran saya.
I've already gotten my share.
Saya sudah mendapat bahagian saya.
I've received more than enough, you fools
Saya telah menerima lebih daripada cukup, bodoh
I'm...
saya...
going to be with you guys...
akan bersama kalian...
until the very end.
sehingga ke penghujungnya.
I swear, she drives me nuts.
Sumpah, dia buat saya gila.
Honestly!
Sejujurnya!
Why didn't you tell us?
Kenapa awak tak beritahu kami?
Excuse me.
maafkan saya.
Aren't you going to drive?
Awak tak nak drive ke?
- No, she's not! - No, I'm not.
- Tidak, dia tidak! - Tidak, saya tidak.
A bond that needs no words.
Ikatan yang tidak memerlukan kata-kata.
Isn't that what friendship is about?
Bukankah itu tentang persahabatan?
Am I the only one cringing?
Adakah saya seorang sahaja yang mencebik?
Did you really have to post this?
Adakah anda benar-benar perlu menyiarkan ini?
I wanted to tell the whole world about our friendship.
Saya ingin memberitahu seluruh dunia tentang persahabatan kami.
Guess I was feeling sentimental last night.
Rasanya saya berasa sentimental malam tadi.
I just want to drown in my tears.
Saya hanya mahu tenggelam dalam air mata saya.
I'm pretty sure we had a touching moment yesterday.
Saya pasti kami mempunyai detik yang menyentuh hati semalam.
Tell me about it. Now it feels like we're at a funeral.
Beritahu saya mengenainya. Sekarang rasanya kita berada di pengebumian.
Why won't it go up? Why?
Mengapa ia tidak akan naik? kenapa?
(Enderion)
(Enderion)
- Why can't I? - What made you think you could?
- Kenapa saya tidak boleh? - Apa yang membuatkan anda fikir anda boleh?
But I'm an executive director.
Tetapi saya seorang pengarah eksekutif.
You make more than the others, so you're expected to work harder.
Anda membuat lebih banyak daripada yang lain, jadi anda dijangka bekerja lebih keras.
That's just how it is.
Begitulah keadaannya.
But I'm still an executive director.
Tetapi saya masih pengarah eksekutif.
Also, you used way too many of your vacation days this spring.
Selain itu, anda menggunakan terlalu banyak hari percutian anda pada musim bunga ini.
If I do a good job, shouldn't I get double the vacation days?
Jika saya melakukan kerja yang baik, bukankah saya harus mendapat dua kali ganda hari cuti?
Don't we have a benefit like that?
Bukankah kita mempunyai faedah seperti itu?
Since you are good at your job,
Oleh kerana anda mahir dalam pekerjaan anda,
your schedule has doubled.
jadual anda telah berganda.
Also, on the days you requested off, there's an important CEO meeting.
Selain itu, pada hari anda meminta cuti, terdapat mesyuarat Ketua Pegawai Eksekutif yang penting.
What if I go straight to the airport after the meeting...
Bagaimana jika saya terus ke lapangan terbang selepas mesyuarat...
In the evening,
Pada waktu petang,
there is an even more important meeting...
ada mesyuarat yang lebih penting...
the chairman will attend.
pengerusi akan hadir.
Then what about me?
Lalu bagaimana dengan saya?
When the do I get to handle my important work?
Bilakah saya boleh mengendalikan kerja penting saya?
About that...
Tentang itu...
About that?
Tentang itu?
Hang in there, sir.
Tunggu di sana, tuan.
Good luck!
Semoga berjaya!
Gosh, he just said, "Hang in there."
Gosh, dia hanya berkata, "Bertahan di sana."
I...
saya...
- I needed to talk to you. - It was just a stupid pipe dream.
- Saya perlu bercakap dengan awak. - Ia hanya mimpi paip bodoh.
What?
apa?
- What was? - The crypto.
- Apa tadi? - Crypto.
I shouldn't have gotten my hopes up. I should have known better.
Saya tidak sepatutnya meletakkan harapan saya. Saya sepatutnya tahu lebih baik.
Still, you need a dream to live for, right?
Namun, anda memerlukan impian untuk hidup, bukan?
Dreams don't put food on the table.
Mimpi tidak meletakkan makanan di atas meja.
You just have to...
Anda hanya perlu...
hold on to what you've got, and that's all that matters.
berpegang pada apa yang anda ada, dan itu sahaja yang penting.
Getting greedy will only lead to ruin.
Menjadi tamak hanya akan membawa kepada kehancuran.
It's nothing more than a fleeting dream.
Ia tidak lebih daripada mimpi yang sekejap.
Right.
Betul.
You wanted my advice?
Anda mahukan nasihat saya?
Is everything okay?
Adakah semuanya baik-baik saja?
Oh, that...
Oh, itu...
It's nothing.
Bukan apa.
Am I really cursed or something? Nothing is going my way.
Adakah saya benar-benar dikutuk atau sesuatu? Tiada apa yang berlaku pada saya.
I need to know what my future holds. I'm scared I can't see what's ahead.
Saya perlu tahu apa masa depan saya. Saya takut saya tidak dapat melihat apa yang ada di hadapan.
So, what should I do with my life?
Jadi, apa yang perlu saya lakukan dengan hidup saya?
(Dad)
(Ayah)
Come on, just say something, anything, Dad.
Ayuh, katakan sesuatu, apa sahaja, ayah.
Ji Song, could you process these expenses?
Ji Song, bolehkah anda memproses perbelanjaan ini?
- What's wrong? - It's nothing.
- Ada apa? - Bukan apa.
- What's this? - First-half donation records.
- Apa ini? - Rekod derma separuh pertama.
It includes donations to churches and temples, too.
Ia termasuk derma kepada gereja dan kuil juga.
You sponsor snacks for the little monks, too?
Anda menaja makanan ringan untuk sami-sami kecil juga?
Yes, I went along to help with the delivery last time.
Ya, saya pergi bersama untuk membantu penghantaran kali terakhir.
It was really nice.
Ia sangat bagus.
Isn't it better to receive than give?
Bukankah lebih baik menerima daripada memberi?
I was going through a hard time then,
Saya mengalami masa yang sukar ketika itu,
but just getting away for a bit...
tapi pergi sekejap...
really lifted my spirits. It helped clear my head.
benar-benar menaikkan semangat saya. Ia membantu membersihkan kepala saya.
And one of the monks there...
Dan salah seorang rahib di sana...
even wrote me a good luck charm.
malah menulis saya azimat nasib baik.
A good luck charm?
Azimat nasib baik?
Do you have a wish you're hoping for?
Adakah anda mempunyai keinginan yang anda harapkan?
Doesn't everyone?
bukan semua orang?
Well...
Nah...
Here, have one of these before you get back to it.
Di sini, dapatkan salah satu daripada ini sebelum anda kembali kepadanya.
Okay, I'm counting on you.
Okay, saya bergantung harap pada awak.
What's with him? When did he get so smooth?
Ada apa dengan dia? Bilakah dia menjadi begitu licin?
Dear deity!
Dewa yang dikasihi!
Are you really going to do this to me?
Adakah anda benar-benar akan melakukan ini kepada saya?
Dear deity! Clock in for your shift!
Dewa yang dikasihi! Jam masuk untuk syif anda!
Get to work on our crypto!
Mula bekerja pada crypto kami!
Let's just go.
Mari kita pergi.
Go where?
Pergi mana?
To see a deity.
Untuk melihat dewa.
Isn't that a little extreme?
Bukankah itu sedikit melampau?
No, I meant let's go see my dad.
Tidak, saya maksudkan mari kita pergi berjumpa ayah saya.
He's a monk.
Dia seorang sami.
Doesn't he have, like, a direct line to dieties?
Tidakkah dia mempunyai, seperti, talian terus kepada diet?
But why would we go to your dad?
Tetapi mengapa kami pergi kepada ayah anda?
- I see. - It's not like starving...
- Saya nampak. - Ia tidak seperti kelaparan ...
and staring at the charts will make a difference.
dan merenung carta akan membuat perbezaan.
All we're doing is watching it drop. It's just making me sick.
Apa yang kita lakukan ialah melihat ia jatuh. Ia hanya membuat saya sakit.
We'd be better off getting away from crypto for a while.
Lebih baik kita menjauhkan diri daripada crypto buat sementara waktu.
Otherwise, we might get wiped out.
Jika tidak, kita mungkin terhapus.
Let's go.
jom pergi.
Eun Sang.
Eun Sang.
My dad.
ayah saya.
Thank you all for making the journey out here.
Terima kasih semua kerana membuat perjalanan ke sini.
This is a place to unburden yourself and seek enlightenment.
Ini adalah tempat untuk melepaskan diri dan mencari pencerahan.
You've come here to briefly escape the noise and turmoil of the world,
Anda telah datang ke sini untuk melarikan diri seketika dari kebisingan dan kekacauan dunia,
which must be why you've come.
yang mesti sebab awak datang.
Yes.
ya.
So, from this moment, to help you hear your inner voice,
Jadi, mulai saat ini, untuk membantu anda mendengar suara hati anda,
we will now collect your phones.
kami kini akan mengumpul telefon anda.
What?
apa?
What gives?
Apa yang memberi?
Thank you.
terima kasih.
Excuse me.
maafkan saya.
Do we really have to hand over our phones?
Adakah kita benar-benar perlu menyerahkan telefon kita?
Let me just check it one last time.
Biar saya periksa buat kali terakhir.
Come on, you two.
Ayuh, kamu berdua.
Isn't this the whole reason we came here?
Bukankah ini semua sebab kami datang ke sini?
Let's just tough it out.
Mari kita kuatkan sahaja.
Fine.
baiklah.
Right.
Betul.
A digital detox.
Detoks digital.
And a crypto detox. Let's do this.
Dan detoks kripto. Jom buat ini.
What's wrong? Feeling a little shaky?
apa salahnya Berasa sedikit goyah?
No, it's not that...
Tidak, bukan itu...
Is that crypto withdrawal?
Adakah itu pengeluaran kripto?
- For real? - No, it's not!
- Sebenarnya? - Tidak, bukan!
You're shaking a lot.
Awak menggeletar sangat.
- Don't. - Want me to hold you steady?
- Jangan. - Mahu saya pegang awak dengan mantap?
No. Really, I'm fine.
Tidak. Sungguh, saya baik-baik saja.
It's because your minds still linger in the secular world...
Ini kerana fikiran anda masih berlegar dalam dunia sekular...
that things like this are bound to happen.
bahawa perkara seperti ini pasti akan berlaku.
You must empty your minds.
Anda mesti mengosongkan fikiran anda.
You must cast aside all attachments without regret.
Anda mesti membuang semua lampiran tanpa penyesalan.
Only then can you truly feel unburdened.
Hanya selepas itu anda boleh benar-benar berasa tidak terbeban.
I bet my medical bills will burden me more.
Saya yakin bil perubatan saya akan lebih membebankan saya.
Gosh, my knees...
Astaga, lutut saya...
It's amazing, really.
Sungguh menakjubkan.
We only unplugged from the world for half a day,
Kami hanya mencabut plag dari dunia selama setengah hari,
but I already feel so much lighter.
tetapi saya sudah berasa lebih ringan.
Maybe it's because we've emptied ourselves of all our desires?
Mungkin kerana kita telah mengosongkan diri kita dari semua keinginan kita?
What desires did you let go of?
Apakah keinginan yang anda lepaskan?
The desire for a nice, cold beer.
Keinginan untuk bir yang enak dan sejuk.
I got rid of it.
Saya menyingkirkannya.
My desire for a long, healthy life without taking care of myself.
Keinginan saya untuk hidup yang panjang dan sihat tanpa menjaga diri sendiri.
I got rid of that.
Saya menyingkirkan itu.
That urge to watch "just one more vid" on YouTube.
Keinginan untuk menonton "hanya satu lagi video" di YouTube.
It's gone.
Ia telah hilang.
The desire for our crypto...
Keinginan untuk crypto kami...
to go up.
untuk naik.
I got rid of all of that, too. How about you?
Saya juga menyingkirkan semua itu. Bagaimana dengan anda?
Me too.
Saya juga.
I got rid of it all.
Saya menyingkirkan semuanya.
It feels like my desire for crypto got a full-on enema.
Rasanya keinginan saya untuk crypto mendapat enema penuh.
It's completely clean.
Ia benar-benar bersih.
- All flushed away. - I couldn't get rid of it.
- Semua hilang. - Saya tidak dapat menyingkirkannya.
What?
apa?
What is that? Where'd you get it?
Apakah itu? Di manakah anda mendapatkannya?
I pretended to turn it in earlier.
Saya berpura-pura menyerahkannya tadi.
You little devil.
kamu syaitan kecil.
- You'll burn in torment. - Crypto!
- Anda akan terbakar dalam siksaan. - Kripto!
Aren't you curious at all?
Adakah anda tidak ingin tahu sama sekali?
- It could've gone up by now. - Did it?
- Ia boleh naik sekarang. - Adakah ia?
I don't know.
saya tak tahu.
I have no signal, so I can't get online.
Saya tiada isyarat, jadi saya tidak boleh online.
Where do we have to go? Where can we get a signal?
Ke mana kita harus pergi? Di mana kita boleh mendapatkan isyarat?
Hey.
Hei.
Hold on.
Bertahanlah.
- Why won't this thing connect? - Hey, try over there.
- Mengapa perkara ini tidak dapat disambungkan? - Hei, cuba di sana.
Just a sec.
Sekejap sahaja.
- For crying out loud. - What's wrong?
- Kerana menangis dengan kuat. - Ada apa?
After coming all this way for a temple stay,
Selepas datang jauh ke sini untuk tinggal di kuil,
we said we'd let go of all our greed,
kami berkata kami akan melepaskan semua ketamakan kami,
but look at us now.
tetapi lihatlah kami sekarang.
I'm starting to have a serious reality check.
Saya mula melakukan pemeriksaan realiti yang serius.
Hey. A reality check is one thing.
Hei. Pemeriksaan realiti adalah satu perkara.
But the bear market hit us hard.
Tetapi pasaran beruang memukul kami dengan teruk.
Please.
Tolonglah.
How can you really let go of greed?
Bagaimana anda benar-benar boleh melepaskan ketamakan?
Even if you get an enema, it just keeps building up.
Walaupun anda mendapat enema, ia terus membina.
You never stop pooping, right?
Anda tidak pernah berhenti membuang air besar, bukan?
How can anyone live without pooping?
Bagaimana seseorang boleh hidup tanpa membuang air besar?
- Hey, Ji Song, give it here. - Good idea.
- Hei, Ji Song, berikan di sini. - Idea yang bagus.
Let me see it.
Biar saya lihat.
- The signal's really weak. - Hold on.
- Isyarat benar-benar lemah. - Tunggu.
Watch out!
Awas!
Ouch, that hurts.
Aduh, sakitnya.
- Da Hae, are you okay? - Da Hae!
- Da Hae, awak okay? - Da Hae!
- Da Hae. - Hey, are you okay?
- Da Hae. - Hei, awak okay?
Yes, I'm okay.
Ya, saya okay.
Da Hae.
Da Hae.
It hurts.
Sakit hati.
You're saying...
awak cakap...
this is all because of crypto?
ini semua kerana crypto?
Is money really that important to you?
Adakah wang benar-benar penting untuk anda?
Who in the world doesn't like money?
Siapa di dunia ini yang tidak sukakan wang?
What would you spend it on?
Anda akan membelanjakannya untuk apa?
There's no shortage of things.
Tidak ada kekurangan barang.
What do you hope to be with money?
Apa yang anda harapkan dengan wang?
Well...
Nah...
My friends.
kawan-kawan saya.
Do you know the one Korean word that Koreans can never get right?
Adakah anda tahu satu perkataan Korea yang orang Korea tidak pernah dapat betul?
It's "Pull."
Ia adalah "Tarik."
Even when the sign says "Pull," most of us just push anyway.
Walaupun papan tanda mengatakan "Tarik", kebanyakan kita hanya menolak.
And yet, the door still opens.
Namun, pintu masih terbuka.
But there are some doors in life that will only open if you pull.
Tetapi ada beberapa pintu dalam kehidupan yang hanya akan terbuka jika anda menarik.
Money is one of those doors.
Wang adalah salah satu daripada pintu itu.
Some people say you can take it or leave it,
Sesetengah orang berkata anda boleh mengambilnya atau meninggalkannya,
but there are moments when you absolutely must have it.
tetapi ada saat di mana anda mesti memilikinya.
But what's more important is what you do after you open it.
Tetapi apa yang lebih penting ialah apa yang anda lakukan selepas anda membukanya.
Once you open it and walk through, what will you do?
Sebaik sahaja anda membukanya dan berjalan melaluinya, apa yang akan anda lakukan?
Where will you go?
Ke mana awak akan pergi?
Be the master of your own desires.
Jadilah tuan atas keinginan anda sendiri.
Then you'll know what you truly want and where you ought to go.
Kemudian anda akan tahu apa yang anda mahukan dan ke mana anda patut pergi.
You'll be able to decide for yourselves.
Anda boleh membuat keputusan sendiri.
May I...
boleh saya...
ask you a question?
tanya awak satu soalan?
Please do.
Tolong buat.
Are you really...
Adakah anda benar-benar...
Ji Song's dad?
Ayah Ji Song?
For someone who's basically a monk to be her father...
Bagi seseorang yang pada dasarnya seorang sami untuk menjadi bapanya...
It just doesn't make any sense.
Ia tidak masuk akal.
Wait, is she...
Tunggu, adakah dia...
adopted?
diterima pakai?
Have mercy.
Kasihanilah.
The path is treacherous.
Jalannya khianat.
Please be careful on your way down.
Sila berhati-hati dalam perjalanan turun.
We're so grateful for your hospitality.
Kami sangat berterima kasih atas layanan anda.
I'll wire the money for the roof tiles...
Saya akan membayar wang untuk jubin bumbung...
as soon as I get back to Seoul.
sebaik sahaja saya pulang ke Seoul.
I don't really have much to say.
Saya tak banyak nak cakap.
You make your own.
Awak buat sendiri.
Your choices and your actions become your destiny.
Pilihan dan tindakan anda menjadi takdir anda.
There's no such thing as a predetermined destiny.
Tidak ada takdir yang telah ditentukan.
It's all in your hands.
Semuanya di tangan anda.
Who asked you for a sermon?
Siapa yang meminta anda untuk khutbah?
And from where I'm standing,
Dan dari tempat saya berdiri,
you've made a really good choice.
anda telah membuat pilihan yang sangat baik.
You've got nothing to worry about.
Anda tiada apa yang perlu dirisaukan.
Says the phony monk who acts like he knows everything.
Kata sami palsu yang berlagak seperti dia tahu segala-galanya.
I'm going now. Take care.
Saya akan pergi sekarang. Jaga diri.
Yes, goodbye.
Ya, selamat tinggal.
And if I text, make sure you answer. I get worried.
Dan jika saya menghantar mesej, pastikan anda menjawab. Saya mula risau.
I'm leaving now.
Saya akan pergi sekarang.
Don't get sick!
Jangan sakit!
And make sure you eat.
Dan pastikan anda makan.
I'm off.
Saya pergi.
Bye!
Selamat tinggal!
Let's go.
jom pergi.
Where exactly are we going?
Ke mana sebenarnya kita hendak pergi?
- The bus terminal... - It doesn't matter where.
- Terminal bas... - Tidak kira di mana.
- What? - You guys, listen.
- Apa? - Kamu semua, dengar.
I'm unsure what to do or where to go once I make some money,
Saya tidak pasti apa yang perlu dilakukan atau ke mana hendak pergi setelah saya menjana wang,
but as long as I'm with you two,
tetapi selagi saya bersama kamu berdua,
even if we're headed for rock bottom,
walaupun kita menuju ke titik terendah,
even if we end up in the pits,
walaupun kita berakhir dalam lubang,
I think everything will be okay.
Saya rasa semuanya akan baik-baik saja.
If we just hang in there together, things will work out somehow.
Jika kita hanya bertahan di sana bersama-sama, keadaan akan menjadi entah bagaimana.
Because just hanging in there is half the battle, right?
Kerana hanya bertahan di sana adalah separuh pertempuran, bukan?
Could we maybe just make it to the bus terminal?
Bolehkah kita sampai ke terminal bas?
Why are you being so dramatic?
Mengapa anda begitu dramatik?
I'm so sleepy.
Saya sangat mengantuk.
Gosh, this is nice.
Astaga, ini bagus.
All that time on that darn roof...
Sepanjang masa di atas bumbung sialan itu...
My entire body is killing me.
Seluruh badan saya membunuh saya.
Let's get you to a doctor.
Mari bawa awak berjumpa doktor.
Oh, man.
Oh, kawan.
Gosh.
Astaga.
(We will now resume service for the train to the moon)
(Kami kini akan menyambung semula perkhidmatan untuk kereta api ke bulan)
What was that?
Apakah itu?
Who goes there?
Siapa yang pergi ke sana?
Who dares play music in this pit of despair?
Siapa yang berani bermain muzik dalam lubang keputusasaan ini?
Darn it, I must still be dreaming.
Sial, saya mesti masih bermimpi.
What?
apa?
This place isn't wretched, it's rock and roll!
Tempat ini tidak celaka, ia adalah rock and roll!
What?
apa?
It's outer space.
Ia adalah angkasa lepas.
We're actually in space.
Kami sebenarnya berada di angkasa.
Are we actually going all the way to the moon?
Adakah kita benar-benar pergi ke bulan?
What are you all waiting for? Strike up the music!
Apa tunggu lagi anda semua? Serang muzik!
No way.
tak boleh.
- Hey! - Okay.
- Hei! - Okay.
On your feet!
Di kaki anda!
Guitar!
Gitar!
Oh, yes!
Oh, ya!
(Enderion 1,400 dollars)
(Enderion 1,400 dolar)
You pesky mosquito.
Anda nyamuk menjengkelkan.
(Dr. Ham Ji Woo)
(Dr. Ham Ji Woo)
As if I wasn't mad enough.
Seolah-olah saya tidak cukup marah.
Come here. Where'd you go?
Datang sini. Awak pergi mana?
Darn it!
sial!
There you are.
Ada awak.
(Marron Confectionery)
(Marron Confectionery)
A snack subscription service.
Perkhidmatan langganan makanan ringan.
What if we introduced a plan that lets you share with friends?
Bagaimana jika kami memperkenalkan rancangan yang membolehkan anda berkongsi dengan rakan?
You're proposing a shareable plan?
Anda mencadangkan pelan boleh kongsi?
Yes. Solo, Friends, and Family Snack.
ya. Solo, Rakan dan Snek Keluarga.
We'd break it down into three tiers.
Kami akan memecahkannya kepada tiga peringkat.
If people subscribe together,
Jika orang melanggan bersama-sama,
it's more affordable since they can split the cost.
ia lebih berpatutan kerana mereka boleh membahagikan kos.
And from our perspective, it's also a great marketing opportunity.
Dan dari perspektif kami, ia juga merupakan peluang pemasaran yang hebat.
For example, a "favorite snack" party...
Contohnya, pesta "snek kegemaran"...
for streaming services,
untuk perkhidmatan penstriman,
or "Tastier Together."
atau "Lebih Sedap Bersama."
Using various hashtags like these,
Menggunakan pelbagai hashtag seperti ini,
it would connect our brand image with the customers' memories.
ia akan menghubungkan imej jenama kami dengan kenangan pelanggan.
Applause!
Tepuk dada!
That's fantastic, right?
Itu hebat, bukan?
How did you even think of that?
Bagaimana anda memikirkannya?
The key is preventing cancellations. Making sure customers stick with it.
Kuncinya ialah menghalang pembatalan. Memastikan pelanggan mematuhinya.
If they're motivated to work together,
Jika mereka bermotivasi untuk bekerjasama,
they're more likely to keep subscribing.
mereka lebih cenderung untuk terus melanggan.
The fun of sticking with it together...
Keseronokan melekat bersamanya...
will make them want to keep subscribing.
akan membuatkan mereka mahu terus melanggan.
- That's a pretty good idea. - It's a great idea.
- Itu idea yang cukup bagus. - Ia adalah idea yang bagus.
- What about you, Da Hee? - Right.
- Bagaimana dengan awak, Da Hee? - Betul.
Yes, I think it's a great idea.
Ya, saya rasa ia idea yang bagus.
All right, then.
Baiklah, kalau begitu.
- Let's move forward with this idea. - Okay!
- Mari kita maju dengan idea ini. - Okay!
Okay, next! How are we doing on online marketing?
Okay, seterusnya! Bagaimana kita melakukan pemasaran dalam talian?
Yes, we're in the process of reaching out to influencers.
Ya, kami sedang dalam proses untuk menghubungi orang yang berpengaruh.
Did you hear about that new project the marketing team is pushing?
Adakah anda mendengar tentang projek baharu yang didorong oleh pasukan pemasaran?
It's going to be a world of pain for every department.
Ia akan menjadi dunia yang menyakitkan untuk setiap jabatan.
Was it that JDH girl?
Adakah gadis JDH itu?
Why make the whole group suffer for one incompetent person?
Mengapa membuat seluruh kumpulan menderita untuk seorang yang tidak cekap?
(Hoppang Bite: No hope for marketing team's new project...)
(Hoppang Bite: Tiada harapan untuk projek baharu pasukan pemasaran...)
Da Hee.
Hei.
Could I talk to you for a second?
Boleh saya bercakap dengan awak sekejap?
With me?
dengan saya?
What? What's not true?
apa? Apa yang tidak benar?
The rumor about Eun Sang.
Khabar angin tentang Eun Sang.
You said she made a fortune and bought a house,
Anda berkata dia memperoleh kekayaan dan membeli rumah,
and kept all the profits for herself.
dan menyimpan semua keuntungan untuk dirinya sendiri.
You're the one who told me the rumor,
Awak yang beritahu saya khabar angin itu,
even though you know we're close.
walaupun awak tahu kita rapat.
- No, that's... - It's not true.
- Tidak, itu... - Ia tidak benar.
Because none of it is.
Kerana tiada satu pun.
I'd appreciate it if you stopped spreading these weird rumors.
Saya akan menghargai jika anda berhenti menyebarkan khabar angin aneh ini.
Da Hae, you're misunderstanding. I didn't mean any harm.
Da Hae, awak salah faham. Saya tidak bermaksud apa-apa bahaya.
And one more thing, Da Hee.
Dan satu lagi, Da Hee.
The thing is,
Perkaranya ialah,
I'm actually dating Ham Ji Woo.
Saya sebenarnya sedang berpacaran dengan Ham Ji Woo.
What?
apa?
That letter,
surat itu,
I actually wrote it...
Saya sebenarnya menulisnya...
for Ham Ji Woo.
untuk Ham Ji Woo.
I was trying to get it back secretly so no one would see,
Saya cuba mendapatkannya kembali secara rahsia supaya tiada siapa yang akan melihat,
but of course, it had to come out of the trash can.
tetapi sudah tentu, ia terpaksa keluar dari tong sampah.
I told you that was a mistake...
Saya memberitahu anda itu adalah kesilapan ...
But Da Hae,
Tetapi Da Hae,
are you suggesting I did that on purpose?
adakah anda mencadangkan saya melakukan itu dengan sengaja?
Because if you are, I'm a little...
Kerana jika anda, saya sedikit ...
Let's say you did,
Katakan anda melakukannya,
just hypothetically.
hanya secara hipotesis.
If this nagging suspicion I have turns out to be right...
Jika sangkaan saya ini ternyata betul...
I mean,
maksud saya,
if you're trying to rattle me, Da Hee,
jika awak cuba meracau saya, Da Hee,
don't waste your energy.
jangan bazirkan tenaga anda.
I won't be rattled.
Saya tidak akan meragam.
Boo!
Boo!
- You scared me! - What are you doing here?
- Awak menakutkan saya! - Awak buat apa di sini?
Just hang on a second...
Tunggu sebentar...
There's something I have to tell you.
Ada sesuatu yang saya nak beritahu awak.
Good. I needed to see you too.
bagus. Saya perlu jumpa awak juga.
- I was just... - Can I go first?
- Saya cuma... - Boleh saya pergi dulu?
What?
apa?
Sure.
pasti.
I've given this a lot of thought.
Saya telah banyak memikirkan perkara ini.
Mosquitoes.
nyamuk.
What? I'm sorry, mosquitoes?
apa? Maaf, nyamuk?
To kill one, you use both hands...
Untuk membunuh seorang, anda menggunakan kedua-dua tangan...
and clap them together, right?
dan bertepuk tangan bersama-sama, bukan?
In a way, they die to applause.
Dalam satu cara, mereka mati untuk bertepuk tangan.
And in a way, I'm actually a little jealous.
Dan dari satu segi, saya sebenarnya agak cemburu.
So that's how I'm going to live from now on.
Jadi begitulah cara saya akan hidup mulai sekarang.
Like what?
macam mana?
- What, like a mosquito? - Yes.
- Apa, seperti nyamuk? - Ya.
I won't waste my life on work I hate just to die with a bonus.
Saya tidak akan mensia-siakan hidup saya dengan kerja yang saya benci hanya untuk mati dengan bonus.
When my time comes,
Apabila tiba masa saya,
I want to live singing songs I love, dying to the sound of applause.
Saya mahu hidup menyanyikan lagu yang saya suka, mati dengan bunyi tepukan.
I see. Mosquitoes, applause...
saya nampak. Nyamuk, tepuk tangan...
Da Hae, I'll make you a promise.
Da Hae, saya akan berjanji dengan awak.
My dream might not provide,
Impian saya mungkin tidak menyediakan,
but I will.
tetapi saya akan.
I'll never let you go hungry.
Saya tidak akan membiarkan anda kelaparan.
- Thanks a lot. - And for as long as I possibly can,
- Terima kasih banyak. - Dan selagi saya boleh,
these veins and this handsome face you love so much,
urat-urat ini dan wajah kacak ini yang anda sangat suka,
- I'll maintain them. - Again, my sincerest thanks.
- Saya akan mengekalkan mereka. - Sekali lagi, terima kasih yang ikhlas.
And I will never, ever make you cry again.
Dan saya tidak akan pernah membuat awak menangis lagi.
So...
Jadi...
- I... - Hold on. Wait a minute.
- Saya... - Tunggu. Tunggu sebentar.
Don't tell me this is a proposal?
Jangan beritahu saya ini cadangan?
Is that the vibe we're going for?
Adakah itu suasana yang kita mahukan?
Why are you bringing this up now, at work of all places...
Mengapa anda membawa perkara ini sekarang, di tempat kerja di semua tempat...
- What I'm trying to say is... - Da Hae!
- Apa yang saya cuba katakan ialah... - Da Hae!
- Hey! - Our crypto's up! It's really up!
- Hei! - Kripto kami sudah siap! Ia betul-betul bangun!
What? For real?
apa? Sebenarnya?
Da Hae, I'm quitting my job. I'm out of here.
Da Hae, saya akan berhenti kerja. Saya keluar dari sini.
What?
apa?
Hold on, what?
Tunggu, apa?
Dear deities,
Dewa yang dikasihi,
why is my heart pounding right now?
kenapa jantung saya berdebar-debar sekarang?
Is it because my crypto dream is finally coming true?
Adakah kerana impian crypto saya akhirnya menjadi kenyataan?
Or is it because he's about to quit and give up a jackpot of a bonus,
Atau adakah kerana dia akan berhenti dan melepaskan jackpot bonus,
all for some unrealistic dream of his?
semua untuk beberapa impian yang tidak realistik?
Dear deities,
Dewa yang dikasihi,
please, just give me an answer.
tolong, berikan saya jawapan.
(To the Moon)
(Ke Bulan)
Do you really have to go to England?
Adakah anda benar-benar perlu pergi ke England?
You don't want me to go?
Awak tak nak saya pergi?
Should I give up on my music again?
Perlukah saya menyerah pada muzik saya lagi?
Who said anything about leaving you behind?
Siapa yang berkata apa-apa tentang meninggalkan anda?
I think my future lies outside of this company.
Saya rasa masa depan saya terletak di luar syarikat ini.
A business? Please.
Perniagaan? Tolonglah.
A bit of money gives you crazy ideas.
Sedikit wang memberi anda idea gila.
They're not crazy ideas.
Mereka bukan idea gila.
I've actually done all the research.
Saya sebenarnya telah melakukan semua kajian.
What is this?
Apakah ini?
A disciplinary hearing?
Perbicaraan tatatertib?
Why is the Kang Eun Sang Store involved?
Kenapa Kedai Kang Eun Sang terlibat?
- You turned it into a market. - I'm so sorry.
- Anda mengubahnya menjadi pasaran. - Saya minta maaf.
Please, forgive me just this once.
Tolong, maafkan saya hanya sekali ini.
It's no use. I was the one who reported her.
tak guna. Saya yang melaporkannya.
You did what, Da Hee?
Awak buat apa, Da Hee?
Hoppang Bite.
Gigitan Hoppang.
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Sarikata disediakan oleh KOCOWA.)